Заголовок: При нажатии на кнопку - Отчеты, открывается пустое окно</header>
Описание ошибки: При нажатии на кнопку - Отчеты, не выходит спиок доступных отчетов. Выводится пустое окно программы</Summary>
Предварительные шаги:
1.Быть авторизированным в системе
2.Находиться на главной странице
Шаги воспроизведения:
1. Нажать на кнопку - Войти
2. Ввести Имя пользователя и Пароль
3. Нажать на кнопку - Ок
Ожидаемый результат:Выводится список доступных отчетов свозможностью печати каждого из них
Фактический результат:Список отчетов не выводится, выходит пустое окно
